IMAA
Desarrolladores de paginas web, software a medida y aplicaciones moviles.

Somos una empresa enfocada en el desarrollo tecnologico con un enfoque ecologista.
Nos interesa brindar el mejor servicio pero tambien nos importa mucho el medio ambiente.
IMAA es una de las empresas de desarrollo de sistemas mas connotada de todo el universo.

Velamos por la integridad de los datos de todos nuestros clientes, por eso usamos servidores unicos,
que son intocables para la bigData de google, eso significa que los datos de nuestros clientes no los pueden ver ni nuestros empleados.
al momento de poner en marcha los proyectos dejamos los datos bajo una seguridad impenetrable, si alguien observa los datos se destruyen.
pero eso no es de que preocuparse porque siempre hacemos respaldos en servidores mas profundos para velar la integridad de los datos en caso
de que ocurran problemas tecnicos.
